❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ලී හ්වා සූගේ සාම්ප්‍රදායික යුක්ගේජං [12වන කථාංගය]
♫ ඒ හරිත තණබිමේ,
- ♫ මට පින්තූරයක් වගේ ගෙයක් හදන්න ඕන. - ♫ මට පින්තූරයක් වගේ ගෙයක් හදන්න ඕන.
- ♫ මගේ ආදරණීයයා සමඟ, - ♫ මගේ ආදරණීයයා සමඟ,
- ♫ මට අවුරුදු සියයක් ජීවත් වෙන්න ඕන. - ♫ මට අවුරුදු සියයක් ජීවත් වෙන්න ඕන.
කාල නිර්ණය සහ උපසිරැසි - The Uncontrollable Lovebirds කණ්ඩායම @ Viki
මගේ අම්මා හොඳ මනෝභාවයකින් සිටින විට නිතරම ගායනා කරන ගීතයක් තියෙනවා.
"ඒ හරිත තණබිමේ, මට චිත්‍රයක් වගේ ගෙයක් හදන්න ඕන."
"මගේ ආදරණීයයා සමඟ, මට අවුරුදු සියයක් ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි."
පද රචනය ගීතය ආරම්භ කරන්නේ එලෙසිනි.
ඉතින් මම හරියටම දන්නේ නැහැ ඒක කවදා පටන් ගත්තාද කියලා, නමුත් හරිම ස්වාභාවිකවම,
මම එක සිහිනයක් දකින්න පටන් ගත්තා.
ඒ හරිත තණබිමේ, මට චිත්‍රයක් වගේ ගෙයක් හදන්න ඕන.
මගේ ආදරණීයයා සමඟ, මට දිගු කාලයක් සතුටින් ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි.
මට වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැති බව මම දැන සිටියත්,
මම මගේ සිහිනය අත්හැරියේ නැහැ.
මම කාලය අඩු කළා විතරයි... අවුරුදු සියයේ ඉඳන් මාස තුනකට.
යුල් නැත
ඉතිරි දුර මීටර් 5 කි
ඉතිරි දුර මීටර් 4 කි.
ඉතිරි දුර මීටර් 3 ක් ඉතිරිව ඇත ඉතිරි දුර මීටර් 2 ක් ඉතිරිව ඇත
ඉතිරි දුර මීටර 1 යි
අවුරුදු 100ක් ගත නොවුනත්, මට ඉතිරි වෙලා තියෙන කාලය මම ආදරය කරන කෙනාට ආදරය කරන්න ගත කරනවා.
ඒ නිසා අපි දුකෙන් හෝ අසාධාරණයි කියලා හිතමින් ඒක ගත නොකර ඉමු.
♬ මාව ඈත් කරන්න එපා. මාව දාලා යන්න එපා. ♬
♬ කරුණාකරලා මාව දාලා යන්න එපා, ඔයා විතරයි මට ඉන්නේ ♬
ඉතිරි දුර ශුන්‍ය වේ.
♬ ඔයා මට ආදරෙයි නම්, මාව දාලා යන්න එපා ♬
අපි අතහරිමු. සින් ජූන් යං එන්නෙත් නෑ. ඒක ඉවරයි.
දැන් ඒක ඇත්තටම ඉවරයි.
♬ ඔයා මගේ තුරුලේ ඉන්නකොට ♬
♬ මගේ හදවත ගැහෙනවා, ඔබ මගේ හදවත චලනය කරනවා ♬
♬ මට ආදරෙයි කියලා එකම එක පාරක් කියන්න පුළුවන්ද ♬
(කියවන්න) අපි අතහරිමු. සින් ජූන් යන්ග් එන්නේවත් නැහැ. ඒක ඉවරයි. ♬ මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා ♬
♬ මාව ඈත් කරන්න එපා. මාව දාලා යන්න එපා. ♬
♬ කරුණාකර මාව දාලා යන්න එපා ♬
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා කියන්නේ?
♬ ඔයා මට ආදරෙයි නම් යන්න එපා ♬
මම යනවා.
♬ මාව දාලා යන්න එපා ♬
♬ සදාකාලිකවම මගේ පැත්තේ ඉන්න ♬
නමුත් දැන් මම... මේ ලෝකයේ මම දකින අන්තිම සිහිනය...
♬ මොකද ඔයා මගේ අන්තිම ආදරේ ♬
♬ මම ඔයාට ආදරෙයි, මම ඔයාට ආදරෙයි ♬
♬ මට ඔයාලා හැමෝම ඕනේ (මට ඔයාලා හැමෝම ඕනේ) ♬
...මම ඒක මෙතන නවනවා.
♬ මම ඔබට පාපොච්චාරණය කරනවා. ♬
මගේ ජීවිතේ ඉතුරු වෙලා තියෙන දේ යොදවලා මම කරන්න ඕන දේ,
පින්තූරයක් වගේ ගෙදර ඉයුල් එක්ක සතුටින් ජීවත් වෙන එක නෙවෙයි.
නමුත් මම ආරම්භයේදීම උදුරා ගත් සත්‍යය සහ යුක්තිය ඇය වෙත නැවත ලබා දුන් පසු පිටව යාමට.
කරුණාකරලා මට ඩොලර් 10ක් ණයට දෙන්න. මම ඒක හෙට දෙන්නම්.
ඔබ අවසන් වරට ණයට ගත් ඩොලර් 50 ආපසු ගෙවා නැත.
මම කිව්වා හෙට වෙනකොට ඒක ආපහු දෙන්නම් කියලා.
මට ඩොලර් 30ක් දෙන්න.
හේයි! මම බැංකුවක් නෙවෙයි...
මෙන්න කෑම වලට සල්ලි. මම ඒ ඔක්කොම ආපහු ගෙව්වා.
නෝ ජැං සූගේ හැප්පී පලායාමේ නඩුව පිටුපස සිටින සැබෑ වැරදිකරු කවුද?
එහෙනම් ඒ කවුද කියලා ඔයා හිතන්නේ? එයාලා දැනටමත් වැරදිකරුව අල්ලගෙන ඉවරයි.
චෝයි හ්යොන් ජූන් හැදුවේ වැරදිකාරයා නෙවෙයි.
මම කියන්නේ සැබෑ වැරදිකරු.
දෙයියනේ, ඔයා නියමයි.
මම ඔයාට හොඳින් කියනකම් කරුණාකරලා යන්න.
එසේ නොමැතිනම් ඔබේ ව්‍යාපාර කටයුතුවලට බාධා කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට නඩු පැවරිය හැකිය.
ඒකයි මම ගියාට පස්සේ, ඉයුල් ජීවත් වුණු ලෝකය
දිගු හා සීතල ශීත කාලය ජය ගත්තා
මෘදු හා උණුසුම් වසන්ත දින එනතුරු බලා සිටින අතරතුර
ඔයා කොහෙවත් යන්නේ නෑ. වහාම එළියට යන්න, එපා යුල්!
මම කිව්වා එළියට යන්න කියලා, ඉයුල්!
අහ්ජුස්සි!
ඔයාව බලා ඉන්න සැලැස්සුවට මට සමාවෙන්න.
යන්න කලින්, කරුණාකරලා අපිට ට්‍රන්ක් එක අරින්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
නෑ, කරුණාකරලා එපා.
කරුණාකර එසේ කරන්න.
අහ්ජුස්සි!
ජික්, ඔයාට බෑගය ගෙට අරන් යන්න පුළුවන්ද?
- අහ්ජුසි! - ඉක්මන් කරන්න!
ඔව්.
මේ වෙනකම් ඔයා මොනවද කළේ කියලා පස්සේ පැහැදිලි කරන්න.
හරි හරී.
ජික්, මොහොතක් ඉන්න.
- මම යනවා නූනා. - ජික්!
ඔයා මොකද කරන්නේ එකපාරටම කොහෙන් හරි ඇවිත්?
ඔයා පැනලා යන්න ඕන නෑ, ඒ නිසා මෙතනම ඉන්න.
නා රි ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද, අහ්ජුසි?
මට දැන් අහම්බෙන් ඒ ගැන අහන්න ලැබුණා.
මට ආරංචි වුනා සභා මන්ත්‍රී චෝයි හ්යොන් ජූන්ගේ බිරිඳ ඔයාට තර්ජනය කළා කියලා.
ඒකයි ඔයා මෙච්චර විහිළුවට පැනලා යන්නේ.
ඔයා දන්නවනම්, මාව නවත්තන්න එපා.
මට මගේ තාත්තා නැති වුණාම ඇති.
මටත් ජික්ව නැති කරගන්න ඕන නෑ.
මට මගේ ගුවන් ගමන මග හැරුනොත්, ඔයා ඒකට වගකීම ගන්නවද අහ්ජුසි?!
ජික්! බෑග් එක පැත්තකින් තියලා ඉක්මනට එන්න!
යුල්!
මාව දන්නවා වගේ රඟපාන එක නවත්තලා ඉක්මනට යන්න.
මාව දන්නවා වගේ රඟපාලා අනවශ්‍ය ලෙස රිද්දගන්නවා -
මම ඒක අවහිර කරන්නම්! මම ඒක වෙන එක වලක්වන්නම්!
ඒ මිනිස්සු ගොඩක් බයයි
ඔබ සිතින් මවා ගන්නා දෙයට වඩා.
ඒ අය අපිට ගනුදෙනු කරන්න පුළුවන් ජාතියේ අය නෙවෙයි.
ඒ මගේ දෙමාපියන්!
සභා මන්ත්‍රී චෝයි හ්යොන් ජූන් මගේ පියා.
ලී ඉයුන් සූ මැඩම් මගේ අම්මා.
මම එයාලගේ පුතා.
ඒක ඇත්තටම විහිළුවක්.
ඔබේ හාස්‍යජනක හැඟීම සාමාන්‍යයෙන් අශෝභනයි.
මොන මගුලක්ද?
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයිද?
ඒක හරි.
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔබේ නම ලී හ්යුන් වූ.
ඔබ චෝයි හ්යොන් ජූන්ගේ පුතා නම්, ඔබේ වාසගම චෝයි විය යුතුයි.
මට සමාවෙන්න. මම ඔයාව රැවැට්ටුවා.
යුල්.
ළඟට එන්න එපා.
- නෑ යුල්! - මම කිව්වා ළඟට එන්න එපා කියලා!
එක අඩියක්වත් ළං වෙන්න එපා!
♬ දෙසැම්බර් මාසයත් එක්ක ඇගේ මුහුණේ දීප්තිය එනවා ♬
- ඔයා මොකද කළේ? - මොකක්ද?
මම ඉයුල්ගේ USB එක අරන් එයාව මරන්න ළඟයි.
අඩුම තරමේ මම ඒ වගේ කුණු දේවල් එයාට කළා.
නමුත්, ඔබ කළේ කුමක්ද?
ඔබේ දෙමාපියන්!
තර්ජනය කළ ඉයුල්.
ඒ වගේම ඔවුන් ඇයව මේ රටින් එළවා දැමීමට උත්සාහ කළ විට,
ඔයා හරියටම කළේ මොකක්ද?
♬ කියන්න අවස්ථාවක් ලැබෙනකම් හදවත තවත් දස දහස් වාරයක් ස්පන්දනය වෙනවා ♬
♬ මට ඔයාව මතක් වෙනවා ♬
♬ අමාරු වෙනකොට ♬
♬ මම දැන් ටිකක් ශක්තිමත් වෙනවා ♬
♬ මට දැන් ටිකක් නිර්භීතයි ♬
♬ අඳුර වැටුනම ♬
ඇයි මනමාලයා එන්නේ නැත්තේ? දැනටමත් විනාඩි දහයක් ගතවෙලා.
♬ මම දැන් ටිකක් බුද්ධිමත් වෙනවා ♬
සමහරවිට ගොඩක් වාහන තදබදයක් ඇති.
♬ මගේ හදවත දෙන්න කලින් ♬
♬ හොඳයි, අපි පලාගිය අයගේ නිවසේදී එකිනෙකා මුණගැසුණා ♬
♬ අපි අවංකකම මත දුවගෙන ගියා කියලා මට හොඳට මතකයි ♬
♬ අපි රිදී අගුලක් සහ යතුරක් මෙන් එකට ගමන් කළෙමු ♬
♬ නමුත් දැන් ඔබේ අගුල වෙනස් වී ඇති නිසා ♬
♬ මම දන්නවා මට ඒ විදියට ගැළපෙන්න බෑ කියලා ♬
♬ ක්‍රීඩා පිටිය මලකඩ කෑවා, ඔබේ ♬
♬ හදවත තවත් දස දහස් වාරයක් ස්පන්දනය වේ ♬
එයා කතා කරන්නේ නැද්ද?
♬ මට කියන්න අවස්ථාවක් ලැබුණා ♬
ඕප්පාට පිස්සු නේද? ♬ මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා ♬
♬ අමාරු වෙනකොට ♬
♬ මම දැන් ටිකක් ශක්තිමත් වෙනවා ♬
♬ මට දැන් ටිකක් නිර්භීතයි ♬
♬ අඳුරු වූ විට ♬
♬ දැන් මට ටිකක් දීප්තිමත් වෙනවා ♬
♬ මම දැන් ටිකක් බුද්ධිමත් වෙනවා ♬
♬ මගේ හදවත දෙන්න කලින් ♬
♬ අමාරු වෙනකොට ♬
♬ මම දැන් ටිකක් ශක්තිමත් වෙනවා ♬
♬ මට දැන් ටිකක් නිර්භීතයි ♬
♬ මගේ හදවත දෙන්න කලින් ♬
අද ඔයාගේ දුවගේ උපන්දිනේ නේද?
- මම මෙච්චර හොඳ වෙලා ඉන්නකොට, කරුණාකරලා යන්න. - මමත් යන්නෙ නෑ,
ඇත්තටම වැරදිකරු කවුද කියලා ඔයා මට කියනකම්.
සැබෑ වැරදිකරු කොහෙද?
මම ඔයාට කිව්වා, භාර වුණු මිනිහා තමයි වැරදිකරු කියලා.
නමුත්, මේ කබාය, ඔයා දන්නවද ඒක ඇත්තටම ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ කියලා?
මේ කබාය නිසා ඔයාගේ කඩවසම් මූණ හොඳටම ගැලවිලා.
මම අඳින කබා ඔක්කොම ඔයාට පස්සේ දෙන්නම්, ඉතින් ඔයා ඒවා අඳින්න කැමතිද?
මම ඔයාට එන්න එපා කිව්වා.
පියෙක් තමන්ගේ දරුවාගේ උපන්දිනයට එන්නේ නැත්තේ කොහොමද?
තාත්තා කෙනෙක්ද? ඔයා මොන වගේ තාත්තා කෙනෙක්ද?
ඔයාට අයිතියක් නෑ බෝ රාම්ට තාත්තා කෙනෙක් වගේ හැසිරෙන්න.
බෝ රාම් ඔයාව එයාගේ තාත්තා විදිහට හිතන්නේ නැහැ, ඒ නිසා යන්න.
හේයි! අනේ දෙවියනේ! අනේ දෙවියනේ! මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
හේයි, සින් ජූන් යං 6101 කාමරයට ආවා.
- ඇත්තටම? - ඔව්!
ඔහු කියනවා ඔහු සින් ජූන් යන්ග් කියලා, නමුත් ඔහු සින් ජූන් යන්ග්ටත් වඩා කඩවසම්.
- අනේ නෑ, මේක කොහොමද වුණේ? - එන්න, අපි යමු.
- අපි යමු.
- ලෝකේ මොනවද! - එයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
සුභ උපන්දිනයක් බෝ රාම්.
මම ඇත්තටම ඔපා ජූන් යං.
මේ ළමයි කොහොමද මාව විශ්වාස කරන්නේ?
හායි නංගි.
ඔහ්, ඔහුත් ඒ වගේ!
හරිද?
- සමහරවිට එයා සින් ජූන් යං වෙන්න ඇති! - ඒක හරි!
බෝ රාම්, මම රඟපෑ චිත්‍රපටි ඔයා බැලුවේ නැද්ද?
ඇත්තටම, මේක නොදන්න ළමයෙක් නැහැ.
ඔය විදියට ඇස් අරින්න එපා. ඒකෙන් මගේ හදවත ගැහෙනවා.
හායි, මාරු ශිෂ්‍යයා!
- අපේක්ෂා කළ පරිදි, මම ඇතුළට ආ විට, ඔබ මෙහි සිටින සියල්ලන්ගෙන් බුද්ධිමත්ම පුද්ගලයා ලෙස පෙනුනි. - ඔහ්, නියමයි!
නමුත් ඔබ වැනි ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයෙක් බෝ රාම්ව දන්නේ කෙසේද?
මම බෝ රාම්ගේ තාත්තාගේ රසිකයෙක්.
බෝ රාම්ගේ තාත්තා තමයි මම මේ ලෝකේ වැඩියෙන්ම ගරු කරන නඩු පවරන්නා.
ඇත්තටම මගේ තාත්තේ? මේ ලෝකේ වැඩියෙන්ම ගරු කරන්නේ මගේ තාත්තට නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම! ඔයාගේ තාත්තා
වඩාත්ම නිර්භීත , වඩාත්ම සාධාරණ, කඩවසම්, සිසිල් පුද්ගලයා.
ආහ්, නමුත් ඔහුගේ විලාසිතා ඥානය කුඩා අඩුපාඩුවක් වනු ඇත, එය අඩුපාඩුවක් නම්.
මගේ තාත්තා ඔයාගේ තාත්තා වගේ අපූරු සහ සිසිල් කෙනෙක් නම්, ඒක කොච්චර හොඳද?
හේයි, චා බෝ රාම්! මට ඇත්තටම පුදුම ඊර්ෂ්‍යාවක් දැනෙන්නේ.
ඔයා මෙතන හිටියා.
ආහ්, අපිරිසිදුයි. බිම වැටුන දෙයක් කන්නේ ඇයි?
ඔයා ළමයෙක්ට අතිශයෝක්තියට නංවන්නේ ඇයි?
මම අතිශයෝක්තියට නැංවුවේ නැහැ, ඇත්ත, මම මේ ලෝකේ වැඩියෙන්ම ගරු කරන පුද්ගලයා ඔබයි.
මගේ අම්මව ඇතුළත් නොකළට පස්සේ.
කාල නිර්ණය සහ උපසිරැසි - The Uncontrollable Lovebirds කණ්ඩායම @ Viki
"නෝ ජැං සූගේ හැප්පීමෙන් පලා යාමේ නඩුව සඳහා, වෙනත් කෙනෙකු භාර වීමට තීරණය කළා,
ඒ නිසා ඔයා මේ වෙනකම් හොයපු හැමදේම වහගෙන, දැන් ඉඳන් මම කියන දේ විතරක් කරන්න."
"එහෙනම් ඔයාගේ අසනීප දුවට, මම රටේ ලොකුම රෝහලෙන් සැත්කමක් කරන්නම්, ඒ වගේම එයාගේ සියලු සැත්කම් වියදම් මම ගෙවන්නම්..."
- මෙන්න බලන්න! - මොකක්ද ඒ
ඒ කාලේ හිටපු ප්‍රධාන අභිචෝදක, ඔයා කියලා හඳුන්වන භාර නීතිඥවරයාව අල්ලගන්න කිව්වා.
- මේ බලන්න, සින් ජූන් යං. - "සමාවෙන්න, ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා!"
"මගේ එකම දුවව බේරගන්න, නඩු පවරන්නෙක් නිසා මට ඇත්ත වසන් කරන්නද ඔයා කියන්නෙ?"
"මට ඒක කරන්න බෑ,"
ඔබ ආයාචනා කළේ එයයි.
ඔබේ ආයාචනයේ ප්‍රතිඵලයක් ලෙස, ඔබව ගම්බද ප්‍රදේශවලට පහත හෙළන ලදී.
ඔබේ කල්ලිය සමඟ ඔබේ අඳුරු අතීතයෙන් මිදීමට ඔබට නොහැකි වූ නිසා, ඔබව නඩු පවරන්නෙකු ලෙස සේවයෙන් පහ කරන ලදී.
ඔබේ පටු හෘද සාක්ෂිය නිසා, ඔබේ බිරිඳට සහ දරුවාට,
ඔබ ඔහුගේ පවුල හැර ගොස් දික්කසාද වූ පුද්ගලයෙකු ලෙස සලකනු ලැබීය.
ඔබේ නාට්‍ය චිත්‍රාගාරයේදී රූගත කරන්න.
මම ඉක්මනින්ම මැරෙයි කියලා මට කියලා තියෙනවා.
මම මැරුනොත්, සත්‍යය සදහටම වැළලී යයි.
ඉතින් ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම රැගෙන යාමට සිදුවන ගමන් මලු බාන්න,
ඒක මට දෙන්න.
ඔය පොඩි පන්ක් නවත්තන්නේ නෑ නේද?
ඔයා ඒ වගේ තුන්වෙනි මට්ටමේ නාට්‍යයක් රූගත කරන්න යනවා නම්, ස්ටුඩියෝ එකට යන්න. පිස්සු පන්ක්.
සභා මන්ත්‍රී චෝයි හ්යොන් ජූන් මගේ පියා.
ඒ මනුස්සයා දන්නේ නෑ මම එයාගේ පුතා කියලා.
සහ...
අනතුරකින් පලා යාමේ නඩුවෙන් මියගිය ජැං සූ නැත, ඔහු මා ආදරය කරන පුද්ගලයාගේ පියා නොවේ.
මට තරහක් තියෙනවා කියලා දෙවෙනි තැනවත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මට කිසිවක් කළ නොහැකිව මිය ගියහොත්, මම සෑම රාත්‍රියකම අවතාරයක් ලෙස සදහටම පෙනී සිට ඔබව හොල්මන් කරන්නෙමි.
අතිශයෝක්තියක් නොවේ, නමුත් ඇත්තටම.
මේ කව්ද?
මම නෝ ඉයුල්. කරුණාකර දොර අරින්න.
දැන් ගෙදර කවුරුත් නෑ.
මට බොරු කියන්න එපා.
කරුණාකර දොර අරින්න.
දැන් ඇත්තටම ගෙදර කවුරුත් නැහැ!
මට සභා මන්ත්‍රීතුමාටයි මැඩම්ටයි කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
කරුණාකර දොර අරින්න.
ඇත්තටම, දැන් ගෙදර කවුරුත් නෑ! කරුණාකරලා ආපහු යන්න.
මම දන්නවා ඒක බිත්තරයක් ගලක ගැහුවා වගේ වැඩක් කියලා, (නොහැකියි කියන කොරියානු හිතෝපදේශය)
මම දන්නවා මම වගේ කෙනෙක් ඔයා වගේ අයට අතලොස්සක්වත් නෙවෙයි කියලා,
ඉතින් මගේ තාත්තට මම කිව්වා, අසාධාරණ වුණත්, ඒක යටපත් කරන්න කියලා!
ඒ සියල්ල අමතක කර, සුවපහසු ලෙස ඔබේ ඇස් වසා ගැනීමට!
ඒක ඒ තරම් අසාධාරණ නම්,
ඊළඟ ලෝකයේ සම්බන්ධතා ඇති බලවත් පුද්ගලයෙකු ලෙස නැවත ඉපදෙන්න. ඒක තමයි මම ඔහුට කිව්වේ!
ඒකයි මම ඔයා නිසා අතරමං වෙන්න හැදුවේ! මොකද ඔයාට මාව අතරමං කරන්න ඕන වුණා,
මම ඔයා නිසා අතරමං වෙන්න හිටියේ.
මම ඔයාගෙ ඇස් ඉස්සරහා ඉන්න බැරි වෙන්න බඩගාගෙන ජීවත් වෙන්නයි හිටියේ, හරියට මම ඉන්නෙවත් නෑ වගේ!
ඒත් ඔයා ඇයි මෙහෙම? ඇයි ඔයාගෙ පුතාව මාව බලාගන්න යැව්වෙ!
මම ඒ තරම් බය හිතුනද?
මට මොකක්ද මේ තරම් බය හිතෙන දේ. ඔයා දන්නවද මම කොච්චර බියගුල්ලෙක්ද කියලා?
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර දුර්වලද කියලා? ඔයා මාව පෑගුවම මට ශබ්දයක්වත් නගන්න බෑ!
ඔයාලා වගේ අය බයයි, මට මොකක්ද බය?!
යුල්!
අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට රෝහලට යන්න අවශ්‍ය නැද්ද?
මම හොඳින්.
අම්මා හොඳින් ඉන්නවා.
චෝයි ජි තේ... එයා කොහොමද මෙහෙම ඉන්නේ?
මගේම අප්පච්චි ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් නෙවෙයි, එයා කොහොමද ඔයාටයි තාත්තටයි මෙහෙම පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇන්නේ?
එයා බෙහෙත් බොනවද?
ලේකම් කිම්, නැවත රෝහල් සහ පොලිස් ස්ථාන අමතන්න.
- උප ජනාධිපති චෝයි අනතුරකට ලක්වෙලා නම්. - ඔව්. මම එහෙම කරනවා.
- තාත්තා ගැන මොකද? - එයා බොහෝ විට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූන් එක්ක ඇති.
උන්නි ජියොන්ග් ඉයුන් ගේ තාත්තා හොඳටම බය වෙලා.
එයා මගේ තාත්තට ගහනවා වෙන්න බෑ නේද අම්මේ?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
මම මගේ පුතාව හදා වඩා ගත්තේ වැරදි විදිහට.
ජි තේ මට පේන තවත් කාන්තාවක් ඉන්නවද?
ත-කිසිවෙක් නැත.
එයා මේ වගේ වැරදි කරන කෙනෙක් නෙවෙයි. එයාට ... වෙන්න ඇති.
අද රෑ වෙනකොට ජි තේව මගේ ජියොන්ග් ඉයුන් වලට එක්කගෙන එන්න.
අපේ ජියොන්ග් ඉයුන් ගේ කැමැත්ත නොමැතිව ඔබට මෙම විවාහය අවලංගු කළ නොහැක.
අපි එය අවලංගු කරන්න ගියත්, අපි එය අවලංගු කරන්නෙමු!
රෑ වුණත් කමක් නෑ, ඒ නිසා ජි තේව ගෙනාවම,
දෙන්නෙක් අතර වුණත් එයාලටම විවාහ ගිවිස ගැනීම කරන්න ඉඩ දෙමු.
CEO.
ආයුබෝවන්.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔබේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවයට සියල්ල නිසි ලෙස සිදු කළාද?
ඔයාගෙ ඇස් දෙකට මම තල්ලු කරන්නෙක් වගේද පේන්නෙ?
ඔයා කොහොමද මට මේ ඇඳුම අන්දවන්නේ?
ඇයි ඇඳුම... ඇඳුමේ ප්‍රශ්නයක් තිබුණද?
මේ පිළිකුල් සහගත හා නොසැලකිලිමත් ඇඳුම නිසා මට විවාහ ගිවිස ගැනීමට නොහැකි විය.
මේ ඇඳුම නිසා !
මිනිස්සු ඉස්සරහා මට හොඳටම නින්දා කළා, විවාහ ගිවිස ගන්නත් බැරි වුණා!
අධ්‍යක්ෂක! අධ්‍යක්ෂක, මොහොතක් ඉන්න!
කරුණාකරලා මේක අතහරින්න! ඇයව අල්ලගන්න!
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට බඩගිනියි නේද? D- ඔයාට කන්න යන්න ඕනද?
- අහ්ජුසි. - ඔව්.
මම අහ්ජුසිව මුණගැහුනොත්,
අහ්ජුසිගේ දෙමව්පියන් ඇත්තටම කලබල වෙයි නේද?
- එයාලා එහෙම කරයි කියලා මම කිව්වොත් අහ්ජුසි එක්ක යාළු වෙනවා කියලා,
අහ්ජුසිගේ දෙමව්පියන් සිතන්නේ අහස කඩා වැටෙනවා කියලා,
හරිද?
ඔවුන් එසේ කරනු ඇත.
සමහර විට,
මෙය අවසාන පළිගැනීම විය හැකිය.
මට අහ්ජුසිගේ දෙමව්පියන්ට කරන්න පුළුවන් දේ.
හරිද?
එහෙනම් අපි ආලය කරමු, අහ්ජුසි.
♬ මම සිනාමුසු මුහුණින් ජීවත් වීමට උත්සාහ කළත් ♬
♬ මගේ කඳුළු සඟවමින් ♬
♬ එච්චර වෙලාවක් ගියේ නෑ ♬
♬ මම කඳුළු හෙළන විට, ♬
ඔයා ගොඩක් බීලා තියෙනවා අධ්‍යක්ෂකතුමනි. අධ්‍යක්ෂකතුමනි!
මට මොනවා කරන්නද කියලා කියන්න ඔයා කවුද? කොච්චර අහංකාරද?
♬ මම දවසක් වැඩ කළත්, ♬
අද මම කොච්චර බිව්වත් මට බීලා ඉන්න බෑ වගේ.
♬ මා එනතුරු ඉන්න ♬
♬ මම කොහොමද ඔයාව අමතක කරන්නේ ♬
♬ මම ජීවත් වුණත්, මම කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ ♬
♬ හද කම්පා කරවන දවස් ටිකෙන් ටික ළං වෙයි. ♬
♬ ඒක තව තවත් වර්ධනය වෙයි. මම අමාරුවෙන් හරි අල්ලගෙන ඉන්න උත්සාහ කරයි ♬
♬ මොකද මට කියන්න පුළුවන් ඒක ආදරය කියලා ♬
♬ ඉතින් මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් ♬
සමාවෙන්න. කරුණාකරලා සිහියට එන්න. සමාවෙන්න.
ඔබ තවමත් බොහෝ දේ කළ යුතු පුද්ගලයෙක්.
ඉතින්, මගේ අවසරයකින් තොරව ඔබට තනිවම මිය යා නොහැක.
හරිද?
අධ්‍යක්ෂක! අධ්‍යක්ෂක.
අධ්‍යක්ෂක! ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
දැන් පරක්කු වැඩියි.
දැන් සාක්ෂි නැහැ, සාක්ෂිකරුවෙක් නැහැ.
නීතියෙන් උන්ව අල්ලන්න විදිහක් නෑ.
මම උන්ව අල්ලගන්න ඕනම දෙයක් කරන්නම්,
ඉතින් මට කියන්න ඇත්තටම වැරදිකරු කවුද කියලා.
පරක්කු වෙන්න කලින්... කරුණාකරලා නීතිඥතුමනි.
ඒ ඩේහාන් පළමු පක්ෂයේ සභාපති යූන් සොං වූගේ එකම දියණිය වන යූන් ජියොන්ග් ඉයුන් ය.
ඔව්, මට දැන් තේරුණා. මැරෙන්න කලින් කරන්න ඕන දේවල්. බාල්දි ලැයිස්තුව.
සින් ජූන් යන්ග්ගේ බාල්දි ලැයිස්තුව. මම ඇත්තටම ඒක බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවා.
එහෙනම්, අපි වැඩේට බහින්න ඕනද?
ඔව්, අපි පටන් ගනිමු.
කපන්න. ඔව්, ඒක හොඳයි.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, අපගේ ප්‍රවීණ පීඩී යූන් එය රූගත කරන බැවින්, ගුණාත්මකභාවය නිසැකවම වෙනස් වේ!
කැමරාව, ඇවිදීමේ කෝණය, සියල්ල පරිපූර්ණ වචනයයි!
නේද? ගූක් යං?
ආහ්, ඔව්. ආහ්, ඒක වෙනස්. ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
පීඩී යූන්! පීඩී යූන්!
ආහ්, සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්? සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මගේ මතය අනුව, පීඩී යූන් වේවා, පීඩී නෑ වේවා, දෙකම එකයි.
හරි මචන්!
ආහ්, ඇයි ඔයා මට ගැහුවේ, CEO?
ඔයා දවල්ට කෑවෙවත් නෑ. බඩගිනි නැද්ද?
ඔව්...
ආහ්, නෑ. මට ඔෆිස් එකට යන ගමන් කන්න මොනවා හරි ගන්න පුළුවන්.
ඔබට හදිසි දෙයක් නැතිනම්, ඔබ යාමට පෙර මෙහි ආහාර ගත යුතුය.
හියුන්ග්, අපි කන්න කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස් ඇණවුම් කරමු. මට නම්, කුළුබඩු සහිත මුහුදු ආහාර නූඩ්ල්ස් සුප්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔහ්, හරි... මට නම්, කළු බෝංචි...
පැණිරස හා ඇඹුල් රසැති ඌරු මස් ද ඇණවුම් කරන්න...
මට නම්, කුළුබඩු සහිත මුහුදු ආහාර නූඩ්ල්ස් බෝංචි සුප්...
පීඩී යූන්.
- හොඳ වැඩක්! - හහ්?
පීඩී යූන්, ඔයත් ඩිපර් කෙනෙක්.
- ආ. - සමාවෙන්න, මම ඒක කළේ නොදැනුවත්ව..
ආහ්, අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි.
මම කී පාරක් කිව්වද මම ඒකට සෝස් වත් කරන්න කැමති නෑ, ඒකේ දාන එක හොඳයි කියලා?
ආහ්, හරි. සමාවෙන්න.
අහ්, මේ කුරුල්ලෙක් තරම් ඔළුවක්! මේ වගේ ඔළුවක් තියන් මම කොහොමද CEO කෙනෙක් වෙන්නේ?
ගූක් යං. මම අද විශ්‍රාම යනවා, ඒ නිසා ඔයා CEO වෙන්න කැමතිද?
මම කොච්චර හිතුවත්, මට CEO කෙනෙක් වෙන්න අයිතියක් තියෙනවා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
හරි, ඔයා දන්නවනේ,
ඔයා කවදාහරි දැකලා තියෙනවද ඒක මෙච්චර හදිසියේ අමුතු සහ බැරෑරුම් වෙනවා කියලා
පැණිරස හා ඇඹුල් ඌරු මස් සෝස් වත් කරනවාද නැත්නම් ගිල්වනවාද?
මම දන්න කෙනෙක් පවා කියනවා එයාලා CEO තනතුරෙන් ඉල්ලා අස්වෙනවා කියලා!
PD No Eulව දොට්ට දාලා PD Yoon වලට මාරු කළාට පස්සේ,
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා අන්තවාදී බවක් පෙනෙනවා.
ඒක අහම්බෙන් ඇහුන රහසක්ද? මට ඒක හොඳට ඇහෙනවා.
සැනසිල්ලෙන් කතා කරන්න. ඒ ගැන නොදන්න කෙනෙක් මෙතන ඉන්නවද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, ඔබත් සැමවිටම සිටින ආකාරයටම සිටින්න.
අපේ පීඩී යූන් මෙහෙට අලුත් නිසා, "සටන්" කියන්න, අපි හොඳින් එකට වැඩ කරමු.
පැණිරස හා ඇඹුල් රස ඌරු මස් වල රසය මට ගැළපෙනවා, ඒ වගේම ඔහුත් හොඳ සහකරුවෙක් වෙයි කියලා මට හිතෙනවා.
සටන් කරනවා.
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී! - හායි.
මම එන්නම්.
අයිගූ, මට රැකියා විරහිත පුද්ගලයෙකුගේ සුවඳ වාතයේ ගඳ ගහනවා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කළු බෝංචි රමියුන් කෑවද?
- ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ? - මෙන්න.
- හේයි, පීඩී නෑ. - ඔව්?
චෝයි ජි තේ මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා, ඒ නිසා මම ආවා, නමුත් මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
එය කුමක් ද?
හේයි, ඔයා උප ජනාධිපති තුමාව මුණගැහුනම, එහෙම කියන්න බැරිද?
මම ඔයාට කරන්න වැඩ දෙන්න උපරිම උත්සාහ කළා, නමුත් ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
කරුණාකර.
ආහ්, මොහොතක් ඉන්න!
වැඩේ මොකක්ද?
අපේ පීඩී නෝ ඉයුල්ට කවදාවත් කරන්න බැරි දෙයක්. සියෝ යොන් වූගේ චිත්‍රපටය වන වීජේ (වීඩියෝ මාධ්‍යවේදියා).
නමුත්, මට ඒක කරන්න බැරි ඇයි?
සියෝ යොන් වූ ගැන කටකතාව ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
එයා රළුයි, හිතුවක්කාරයි, ලෙඩක් වගේ භීතිකාවක් තියෙනවා,
සහ ඔහු සමඟ යන කාර්ය මණ්ඩලයේ සියලුම සුවඳ විලවුන් තේරීම් පාලනය කරයි.
සහ සියෝ යොන් වූගේ කාර්ය මණ්ඩලය සාමාන්‍යයෙන්,
34-24-35.
ඒගොල්ලෝ කීර්තිමත් පුද්ගලයන් වෙන්න තරම් ලස්සනයි!
ඒ වගේම ලස්සන අයට මොන දේ වුණත් අඩුම තරමින් දෙපාරක්වත් නාන්න වෙනවා.
ඇයි? මොකද සේඕ යොන් වූට ඒ අපිරිසිදුකමයි ගඳයි හොඳටම එපා වෙලා.
ඉතින්? ඉතින් මොකක්ද?
මම හිතන්නේ අපේ PD No යන්තම් කණ්ණාඩිය දිහා බලනව වගේ...
ඒ වගේම මෙතනත්...
හරි, ඔයා දැනටමත් විවේක ගන්න නිසා, හොඳ විවේකයක් ගන්න,
ඒ වගේම PD No ගේ ශෛලියට හොඳින් ගැලපෙන වැඩක් මම ඔබට දෙන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ඉතින් මා වෙනුවෙන් උප ජනාධිපති ජි තේ සමඟ කතා කරන්න. කරුණාකර මට උදව් කරන්න?
මම යන්නම්.
අඩුම ගානේ මූණ හෝදලා ඉන්න තිබුණා..
කාල නිර්ණය සහ උපසිරැසි - The Uncontrollable Lovebirds කණ්ඩායම @ Viki
ජනාධිපතිතුමනි. මේ නෝ යුල්.
මට සියෝ යොන් වූගේ වීජේ වෙන්න ඕන. කරුණාකරලා ඒක මට දෙන්න.
මට ඕන මෙතන එල්ලිලා ඉන්න මිසක් පැනලා යන්න නෙවෙයි.
ඒ මිනිස්සු මාව මරනවා කිව්වොත්,
කෙනෙක් එච්චර ලේසියෙන් මැරෙන්නේ නෑ නේද?
අපි හෙට හවස ඒ ප්‍රශ්නෙ ගැන කතා කරමු.
ඉල්ලා අස්වෙන්න, චෝයි හ්යොන් ජූන්!
ඉල්ලා අස්වෙන්න, චෝයි හ්යොන් ජූන්! ඉල්ලා අස්වෙන්න, චෝයි හ්යොන් ජූන්!
ජීවත්වීමේ අයිතිය සහතික කරනු!
ජීවත්වීමේ අයිතිය සහතික කරනු! ජීවත්වීමේ අයිතිය සහතික කරනු!
යුක්තිය, පුරවැසියනි, ඔබ එය පවසා කොපමණ කාලයක් ගත වී ඇත්ද? මම අවුරුදු 20 ක් තිස්සේ කළමනාකරණය කළ ගබඩාව,
එක උදෑසනකින්, ඔයාලා යුක්තිය කියලා කියන්නේ මොකක්ද?!
ඔයා හිතනවද, අපි ඔයාව, චෝයි හ්යොන් ජූන්, ඒකට තෝරගත්තා කියලා?
ඉල්ලා අස්වෙන්න, චෝයි හ්යොන් ජූන්!
ඉල්ලා අස්වෙන්න! ඉල්ලා අස්වෙන්න! රෙසි—
මම එක දෙයක් අහන්නම්.
ඔබේ වෙළඳසැල්... ඔබ ඔබේ ව්‍යාපාර පවත්වාගෙන ගියේ රජයෙන් හෝ නගරයෙන් ලැබුණු නිසි ව්‍යාපාර බලපත්‍රයක් සමඟද?
හොඳයි, ඒ මොකද... එහෙම නැතුවත්, අපිට අවුරුදු දහයක් තිස්සේ හොඳ ව්‍යාපාරයක් තියෙනවා!
ඒක නැතුවත් ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ලියාපදිංචි නොකළ වීදි කඩයක් පවත්වාගෙන යාම පැහැදිලිවම නීති විරෝධී ය.
එයට වසර දෙකක් දක්වා සිර දඬුවමක් හෝ වොන් මිලියන 7 දක්වා දඩ නියම කළ හැකිය.
මා ඇතුළු දිස්ත්‍රික්කයේ නගර සභාව සහ මන්ත්‍රීවරු,
බලහත්කාරයෙන් ඉවත් කිරීම් සිදු කිරීමට තරම් දුර යාමට අවශ්‍ය නොවීය, එබැවින් අපි ඔබට හැකි තරම් කාලයක් ලබා දුන්නෙමු...
- අපි අපේ උපරිමය කළා... - ඔයා එයාලට පුළුවන් තරම් කාලයක් දුන්නා,
ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කළා. ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
හැකි තරම් සුළු මුදලකින්, ඔබට ඔවුන්ව පන්නා දැමීමට අවශ්‍ය විය,
ඔයාගෙ ලොකු අයවැයෙන් වැඩිම මැරයන් සංඛ්‍යාවක් බඳවා ගත්තෙ ඔයා නෙවෙයිද?
මේ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, මහජන යහපත සඳහා පුරවැසියන්ට ප්‍රතිලාභ සැලසීම සඳහා,
- නීතිය ක්‍රියාත්මක කිරීමේ නීත්‍යානුකූල ක්‍රමය එයයි— - මහජන යහපතේ නාමයෙන්, ප්‍රචණ්ඩත්වය උත්කර්ෂයට නංවනු ලැබේ, සහ
අනිත් අයගේ පහසුව සඳහා, ඔබ මේ අයව සීමාවෙන් පිටතට තල්ලු කර තිබෙනවා.
මේකද සභා මන්ත්‍රී චෝයි හියොන් ජූන් යුක්තිය කියන්නේ?
එහෙනම් ඔවුන් වසර ගණනාවක් තිස්සේ කිසිදා නොගෙවූ දේපල බදු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
විශ්වාසවන්තව තම ගෙවීම් කළ අවට වෙළෙන්දන්ට සිදු වූ හානිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තවද, අනාගතයේදී සිදුවන හානි මොනවාද?
නීතියට අවනත වන පුද්ගලයින්ට හානි සිදුවුවහොත් සහ ඔවුන්ට හානි සිදුවුවහොත්, නීතියට අවනත වීමට කැමති කවුද?
ඒ වගේ ලෝකයක් යුක්තියේ ලෝකයක්ද?
ඒ නීතිය. මේ අයට ඒක තියාගන්න තිබුණා නම්, එයාලට එහෙම තියේවි.
වෙනස් කොට සැලකීම සහ පහත් කොට සැලකීම නීති විරෝධී නිසා,
බලහත්කාරයෙන් එළවා දැමීමේ තර්ජනය ගැන ඔවුන් කනස්සල්ලට පත් විය යුතු නැත.
චෝයි ජි තේ, ඔයා දැන්ම 'පරිපූර්ණ පුරවැසි' කොස්ප්ලේ එක නවත්තන්න ඕනේ.
ඔයා කවදාවත් ඒ මිනිස්සු ජීවත් වෙන තැනට කිට්ටුවෙන් ගිහින් නෑ,
ඒ නිසා ඔබ ඔවුන්ව දන්නවා වගේ, ඒ වගේම ඔබ එකම පැත්තේ ඉන්නවා වගේ අමුතු විදිහට හැසිරෙන එක, ඒක බලන්න පහසුවක්.
ඔබ එකම පැත්තේ සිටියා නම්, සහ ආරම්භයේ සිටම ඔබ ඔවුන්ගෙන් වෙනස් ලෙස ක්‍රියා කළා නම්,
සියල්ල දැනගෙන හිටියත් නොදන්නවා වගේ ඉන්න එක ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මගේ දැනුමේ හැටියට, චෝයි හ්යොන් ජූන්ගේ දෙමව්පියන් ද ආහාර අලෙවිසැලක සේවය කළ බව මම දනිමි.
අඩුම තරමේ ටිකක් සංවිධානය කළාද?
මොන සංවිධානාත්මක වැඩක්ද?
ලොකු දෙයක් කරන්න තියෙනකොට මිනිහෙකුට එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
මමත් එහෙමයි.
ඔබ කරන දේ හරිද නැද්ද යන්න ව්‍යාකූල විය හැකිය,
ඔබව කලබලයට පත් කරයි, වගකීම බරක් විය හැකිය—
මම යූන් ජියොන්ග් ඉයුන් එක්ක විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
ඒ නෝ ඉයුල් නිසාද?
මම තවදුරටත් ඔබ වෙනුවෙන්, තාත්තේ හෝ අම්මේ වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතය ගත කරන්නේ නැහැ.
මෙතැන් සිට මම කිසිවක් නොකරමි,
එය ඔබේ හෝ මවගේ ප්‍රයෝජනය සඳහා නම්, ඔබව සතුටු කරයි හෝ ඔබව සිනාසෙයි.
ජි තේ!
මගේ හැකියාවන් ඔයාට අකමැති නම්, ඔයාට මාව ඕනම වෙලාවක එලවන්න පුළුවන්, ඒක කම්පැනියෙන් හරි ගෙදරින් හරි.
මම මගේ දේවල් ඇසුරුම් කර ඕනෑම වේලාවක යන්නම්.
වෘකයන්ගේ කාලය
මේ කුමක් ද?
ඒක මගේ සමාගම ආයෝජනය කරන චිත්‍රපටයක්.
මම ඒක ජි තේට තියන්න හිටියේ, ඒත් ඔයා ඒක කරන්න.
අපි කොහොමත් පවුලක්.
මාව දාලා ගියා අම්මේ.
කවදාද? අපි කවදාවත් විවාහ ගිවිස ගැනීම නැවැත්තුවෙ නෑ.
- අම්මේ. - ඒ දවසෙ, ඔයා, පැහැදිලිවම විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවය කළා.
ඇඳුම හරිම ලස්සනයි, මනාලියත් ඊටත් වඩා ලස්සනයි.
කවුරු මොනවා කිව්වත් ඔයා මගේ ලේලි.
ඉතින් මෙතැන් සිට, අපේ කණ්ඩායමේ සිදුවන සෑම දෙයක්ම මම බෙදා ගන්නම්,
ඒ වගේම අපේ පවුල බෙදා ගන්නා බලපෑම් සහ රහස්.
මම ඒවා ඔයාට කියන්නම්.
කාල නිර්ණය සහ උපසිරැසි - The Uncontrollable Lovebirds කණ්ඩායම @ Viki
VIP විවේකාගාරය සේඕ යූන් හූ
ද ටයිම් ඔෆ් ද වුල්ව්ස් නළුවා රැඳී සිටින කාමරය: සියෝ යූන් හූ
ඒක රහස් පරීක්ෂකයෙකුට!
මේක වැඩියි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද? ඔයාට වෙන කිසිම දෙයක් නැද්ද?!
එහෙනම් මේ ගැන මොකද?
මේක ඔයාගේ පෙම්වතාට දෙන්න, ඔයාගේ පෙම්වතාට.
අලුත් සෙට් එකක් ගේන්න.
මගේ දුරකථනය කොහෙද?
ඔයා ඇත්තටම මාව නොසලකා හැරියා නේද?
වාර්තා චිත්‍රපටය රූගත කිරීමේදී සින් ජූන් යන්ග් විසින් වෙඩි තැබූ PD වෙත පැවරීමට...
මම ඔයා දිහා හරිම සවිස්තරාත්මක ඇස්වලින් බලනවා, සේඕ යූන් හූ.
මම කොච්චර නිර්භීතද, හාල්යුගේ අවසාන තරුව, සියෝ යොන් වූව දාන්න...
ඇත්තම කිව්වොත්, වාර්තා චිත්‍රපටියෙන් සින් ජූන් යන්ග් ඉවත් කිරීම ගැන,
පීඩී ඇගේ වැඩ හොඳින් කරනවා, නමුත් සින් ජූන් යන්ග් ඇයව කාන්තාවක් ලෙස දකින අතර ඇය වටා රැඳී සිටිනවා,
ඇය ඒක ඇතුලේ ගොඩක් වෙලා තියාගෙන හිටියා, එකපාරටම පිපිරිලා යන්න යනකම්. බං!
නමුත්, ඒ PD ඒ තරම් විශ්මයජනකද?
සින් ජූන් යන්ග් දකින කාන්තාවන්ගේ මට්ටම විහිළුවක් නොවන බව මම අසා ඇත්තෙමි.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔබ බොහෝ විට පසුව දකිනු ඇත, නමුත්
ඔයා අහලා තියෙනවද සින් ජූන් යන්ග්ගෙ රසඥතාවය විකෘති කෙනෙක්ගෙ රසඥතාවයට ආසන්නයි කියලා?
ඔහුව දන්නා බොහෝ දෙනෙක් දන්නවා.
ඒ PD දක්ෂ ලෙස වැඩ කරනවා,
නමුත් ඔබ ඇත්තටම ඇයගෙන් ඊට වඩා දෙයක් බලාපොරොත්තු නොවිය යුතුයි .
සමහරු පවසන්නේ එම පීඩී රූගත කිරීම් භූමියට පැමිණීම වැළැක්වූයේ ඇය නිවාස නොමැති පුද්ගලයෙකු යැයි සිතමින්,
ඒ වගේම තවත් කෙනෙක් ඒ පීඩී එකට කාසි වගයක් විසි කළා, එයා හිඟන්නෙක් කියලා හිතලා, මට ඇහෙනවා.
ඔයා කව්ද?
හෙලෝ. මම මෙහෙ ආවේ සියෝ යූන් හෝගේ "බිහයින් ද සීන්ස්" චිත්‍රපටය රූගත කරන්න, මම ඉයුල් නෙවෙයි.
කරුණාකර මාව හොඳින් බලාගන්න.
ගූක්, ඔයා හොඳට බලනවා නේද?
ඔව්, මම පරිස්සමෙන් බලනවා.
මකබෑවිලා පලයන්!
කළමනාකරු ජැං එනවා දැක්කම, ඔබ එක පාරක් අත්පුඩි ගහන්න ඕනේ.
ඔයා එයාට කිව්වා මම ආවම මාව බලාගන්න කියලා, ඒත් ඔයා තනියම මොකද කරන්නේ?
මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම? පාරෙන් අයින් වෙන්න. වාව්, ඔයා ඇත්තටම දක්ෂ ලෙස කෑමට දේවල් ඇසුරුම් කරනවා.
ඔයා මේක කාටද පැක් කරන්නේ? ඔයා... ඔයාට හදිසියේම අලුත් සැමියෙක් හම්බුනාද?
අලුත් හබී කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? ආහ්, පාරෙන් අයින් වෙන්න. එළියට යන්න, එළියට යන්න, එළියට යන්න.
ආහ්, එහෙනම් මේක ජූන් යන්ග්ට දෙන්නද?
ජූන් යං කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද...
යන්න එපා! තමන්ගේම අම්මාට රළු ලෙස කෑ ගසන රස්තියාදුකාරයෙකුට,
ඔයා කෑම පැක් කරලා එයාට දෙන්න තරම් මොකක්ද තියෙන ලස්සන?
එයා රාමන් උයලා දෙයි, නැත්තම් ටැප් වතුර බොයි. එයා ගැන තියෙන උනන්දුව අතහරින්න!
ඉන්න! එයාට රාමන් උයන්න හෝ ටැප් වතුර බොන්න පුළුවන් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?!
එයා ඔයාගේ පුතා නෙවෙයි කියලා ඔයාට ඕන විදියට දේවල් කියනවද?!
මම එයාට අතුරු කෑම දුන්නත්, නැත්නම් කඩේ උයලා එයාට දෙන්න හැදුවත්, ඔයාගෙ උනන්දුව නැති වෙන්න ඕනේ!
- උනන්දුව නැති කරගන්න, සහ- - හරි, මම කාර් එක ස්ටාර්ට් කරන්නම්.
ඔයා කොහොමද මේ තරම් බර දෙයක් උස්සගෙන ටැක්සියක යන්නේ, නේද?
මට මේක උස්සගෙන යන්න පුළුවන් නේද? ඔයා මේක ගන්න යනවද, හරිද?
එළියට එන්න. ඉක්මනට එළියට එන්න.
මම එක පාරක් අත්පුඩි ගහනකම් ඔයා මෙතන සන්සුන්ව ඉඳගන්න.
මම බාන්නම්, හරිද?
මොනවා වුනත්. මොනවා වුනත්.
ආහ්, මේ අහ්ජුම්මා ඇත්තටම මම කියන දේ අහන්නේ නැහැ.
මම මෙතන සෝනා එකේ ඉන්නම්. ඔයා ගෙදර යන්න ලෑස්ති ​​වුනාම, මට කතා කරන්න.
නෑ, කමක් නෑ. යමු. ගෙදර යමු.
ඔයා මෙතනට ගොඩක් දුර ආවා, ඒ නිසා ඔයා ජූන් යන්ග්ගේ මූණ දකින්න ඕනේ, එයා කනවාත් දකින්න ඕනේ.
මම කිව්වා ඒක හරි කියලා. මම යන්නම්.
පුතාගේ මූණ බලන්න ලැජ්ජයිද?
අනේ මන්දා! පුතාව දැකලා ලැජ්ජයිද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
එහෙනම් ඇතුලට යන්න.
තරුණ හරිද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම?
ඔයා දිගටම ගුටි කන්න ඉල්ලනවා!
- ඇතුලට යන්න. - මම ඔයාට කිව්වා මට ඕන නෑ කියලා.
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්න ඕනද ඒවා මෙතන තියලා යමු කියලා?!
සින් යං හරි!
ඒ ඔයා නේද?
ඉක්මන් කරලා යමු!
ආයුබෝවන්!
නූනා, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ජික්!
නැහැ. මේ දවස්වල ලෝකය හරිම කුරිරුයි, බියකරුයි. කවුරුහරි ඔයාට රිද්දන්න උත්සාහ කරයි කියලා මම බයයි.
ඔයා තමයි බයම කෙනා නූනා.
කවුද මට රිද්දුවේ? මම පොඩි ළමයෙක් වගේ නෙවෙයි.
නෑ... මම කියන්නේ නෑ කවුරුහරි ඔයාට රිද්දයි කියලා.
- කලින් වගේ කවුරුහරි ඔයාට කාර් එකකින් හැප්පෙයි කියලා මට බයයි. - අපි ඉක්මනට යමු.
අපි යමු. ඔයා වැඩට යන්න හොඳ නැද්ද?
මම ඔයාව ගෙදර ඇරලවපු ගමන් යන්නම්. අපි යමු!
ඔතනම නවත්තන්න!
මේ අමුතු කාන්තාව කවුද?
අමුතු ගැහැණියක්ද? මමද?
- ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද? - මම ඔයාව බලන්න ආවා. ඉතින් මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මාව නොසලකා හරින්නේ? ඔයා මාව නොසලකා හැරීමට උපරිම උත්සාහයක් දරනවා කියලා එක පාරක් ප්‍රතිචාර දක්වන එක කොච්චර අමාරුද!
මම හිතුවේ ඔයාගේ ඇඟිලිවල වාත්තුවක් තියෙනවා කියලා.
අපි Talk (Messaging site) එකේ කතා කරන්න තරම් සමීප නැහැ නේද?
ඔහ්... ඔයා යකඩ බිත්තියක් හදනවා.
මම හිතුවේ අපි ගොඩක් සමීප වුණා කියලා, එහෙම නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
- ඔයා කුකුළන් පැටවුන් බිහි වෙන්න කලින් ගණන් කරනවා. - ඔයා කවුද අහ්ජුම්මා?!
- අපේ ජික්ගේ අත එච්චර නිදහසේ අල්ලගෙන ඉන්න ඔයා කවුද? - මම?
- අපි මේ වගේ අත් අල්ලගෙන ඉන්න හොඳටම දන්නවා... - හියෝල්!
- මගේ අත එයාගේ උරහිසේ ඔතාගන්න තරම් හොඳයි... - හෙල්!
- හොඳටම ගැහුවා... උගේ පස්සට. - අනේ මන්දා!
ඔයා කවුද, අහ්? ඔයා කවුද—
ජික්ට කැමති කෙනා! ඉතින් මොකක්ද?!
නෑ! නෑ! නෑ, ඒක වෙන්න බෑ.
කපන්න! හරි.
හොඳ වැඩක්! ඒක හරිම හොඳයි!
දැන් එළියට ගමු.
හැමෝටම හොඳ වැඩක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අහ්ජුස්සි.
ඇයි මෙච්චර දුර යන්නේ?
මම එය කරන්නම්.
අපි ආලය කරන්න තීරණය කළේ නැද්ද?
වැඩිය කරන්න එපා.
සියෝ යූන් හූ ඇරෙන්න ඔයාට වැඩ කරන්න ගොඩක් තැන් තියෙනවා.
මේක වංචාවක්.
මෙතරම් රූමත් කාන්තාව තනිකඩයෙකුගේ හදවත ගැහෙන්නේ ඇයි?
ඔයා තාමත් එහෙමයි, සේඕ යූන් හූ.
අපේ චිත්‍රපටය කරන්න සම්බන්ධ වුණාට ස්තූතියි.
අරමුදල් නිසා ඒක නාස්ති වුණා කියලා මම හිතුවා.
නමුත්, ඔබ විවාහ ගිවිස ගත් දා සිට ඔබේ මිනිසාට ඔබ දක්වන සහයෝගය විහිළුවක් නොවේ, මැඩම්.
එහෙනම්, මට එහෙම වෙන්න බැරිද?
නමුත් විරුද්ධවාදී නළුවා කවුද?
මනෝ ව්‍යාධි චරිතයක් රඟපාන එක එච්චර ලේසි නෑ.
ඒ කිම් සූ චෑන්. එයා හෙට රූගත කිරීම් වලට එකතු වෙයි.
ඒක හරිද? ඒක හොඳයි.
ඔහුගේ තරු ගුණාංගය සින් ජූන් යන්ග්ට වඩා තරමක් අඩු නමුත් ඔහුගේ රංගනය ප්‍රමාණවත්.
මට ආරංචි විදියට එයා හොඳ ගතිගුණ තියෙන කෙනෙක්. ජූන් යං අවජාතකයා හරිම අහංකාරයි—
ඔයා මට නරක විදිහට කතා කරනවද?
- ඔයා ඇයි මෙහෙ? - මම චිත්‍රපටිය රූගත කරන්න ආවා. මම ඔයාගේ සහකරු කරන්නම්. මනෝ ව්‍යාධි කොටස.
ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළා නේද?
මම එච්චර වගකීම් විරහිත කෙනෙක් නෙවෙයි. මම පටන් ගත්තට පස්සේ, මම ඒකත් ඉවර කරනවා.
මම නිර්භීත බව මම පිළිගන්නවා, නමුත් මම ඔබ හා සසඳන විට කිසිවක් නොවේ, හරිද?
යූන් හූ.
ඔබගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔව්, මේ සියෝ යූන් හූ.
අහ්, හී ජූන්! මම චිත්‍රපටයක් රූගත කිරීමට දකුණු මුහුදට ආවා. මොකක්ද?
ඇයි? එයා දැන් ඔයාගෙ කාමරේ ඉන්නවා කිව්වා නේද?
මම ආයෙත් හමුවෙමු, ජියොන්ග් ඉයුන්. මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
පරිස්සමෙන් හියුන්ග්. වාර්තාකරුවන් හැමතැනම ඉන්නවා.
අපේ පළමු හමුවීමේදී මගේ හැසිරීමට සමාවෙන්න.
මේ අපේ පළවෙනි හමුවීම නෙවෙයි නේද?
මම ඔයාව දන්නවා වගේ රඟපාන්න හිතුවේ නැහැ.
මම යූන් ජියොන්ග් ඉයුන්.
මම සින් ජූන් යං, ඔයා ඒක දැනටමත් දන්නවා ඇති.
කාල නිර්ණය සහ උපසිරැසි - The Uncontrollable Lovebirds කණ්ඩායම @ Viki
♬ ඔයා මට වෛර කරන්නේ නැත්නම් ඔයා දිගටම වෛර කරන්නේ නැත්නම් ♬
♬ මම ඔබ එනතුරු බලා සිටින්නේ අඩියක්වත් ඈතින් නොවේ ♬
♬ මගේ හැඟීම් කොහොම හරි පාලනය කරන්න බැරි බව දන්නේ නැත්තේ ඔයා විතරයි ♬
♬ මට ඔයාව තව තවත් දකින්න ඕන මට ඔයාව දිගටම දකින්න ඕන ♬
♬ මම ඒවා සැඟවීමට උත්සාහ කළත්, මම ඒවා සැඟවීමට උත්සාහ කළත් ♬
♬ කොහොමත් ඒවා දකින්නේ ඔයා විතරයි ♬
♬ නිමක් නැති ආදරය ♬
♬ නොනවත්වා ඔබට කතා කරයි ♬
♬ ඒ වගේ දිලිසෙන අතරතුර මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා ♬
පාලනයකින් තොරව ආදරය ~ පෙරදසුන ~ ♬ මොකද ඔයා තාමත් මට එකම කෙනා ♬
මම ඉයුල්ව ආරක්ෂා කරන්නම්, ඒ නිසා ඔයා ඔයා ගැන බලාගන්න.
දැන්, ඔයාට කිසිම වගකීමක් ගන්න බෑ.
ඔයා වගේ කෙනෙක්ට කොච්චර එඩිතරද?
ඔයා මේ චිත්‍රපටිය කරන්නේ කණ්ඩායම් නායක යූන් ජියොන්ග් ඉයුන් නිසා නෙවෙයි නේද?
මම විහිළු කරනවා වගේද පේන්නේ?
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවද දන්නේ? මම මොනවද කරන්න යන්නේ කියලා ඔයා කොහොමද දන්නේ?
ඇය ගැඹුරුම කෙළවරට ගිහින්ද? මම හිතන්නේ ඇයට පිස්සු හැදිලා.
කවුරුහරි ඇගේ කෙස් ගහක් ඇල්ලුවත්, මම ඒක කවදාවත් ලිස්සන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔහු මිනිසෙක් නම් ඔහුට එහෙම කරන්න බෑ!
නපුරු මෝඩයා!
ඔයාත් මං වගේ ඉක්මනින් කුණු අයින් කරන්න ඕනේ.
♬ මට ඔයාව තවත් දකින්න ඕන ♬
මෙම ක්ෂේත්‍රය තුළ ඔබව අසාදු ලේඛනගත කරනු ලැබේ.
♬ මට ඔයාව දිගටම දකින්න ඕන ♬
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️